为规范管理及用户的日常行为，发布规则如下，请各位用户认真参阅。
一、用户必须自觉遵守中华人民共和国各项法律法规。
二、用户须对其个人言行负责，不得从事法律、法规所禁止的行为，不得发布、传播含有法律、法规禁止内容的信息。用户发表的任何信息均系用户个人观点，而不代表亦不反映本社区的任何观点或倾向。任何由用户行为直接或间接导致的任何法律责任概由当事用户本人完全承担。
三、社区有权无条件终止非法用户名及任何侵害他人权益的用户帐号，亦有权停止或取消任何用户帐号的部分权限。有以下任何情形之一的，社区有权立即封闭该用户帐号：
1、利用社区从事非法商业活动的； 
2、发表含有淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖内容的言论或者教唆犯罪的； 
3、在帖子中链接有关反动、色情、暴力、邪教、迷信、教唆犯罪等违法信息的； 
4、造谣、诽谤、恶意中伤他人，或漫骂、侮辱他人，进行人身攻击的； 
5、发布、传播含有法律、法规禁止的其他内容信息或者从事法律、法规禁止的其他行为的； 
6、禁止发表不当言论或假冒管理人员发布不当言论破坏管理人员形象的，扰乱社区正常秩序等行为。 
四、社区昵称管理规定： 
1、不得以党和国家领导人或其他名人的真实姓名、字号、艺名、笔名以及曾用名作为自己的昵称；
2、禁止以国家机构或其他机构的名称作为自己的昵称，特殊情况需申请批准方可； 
3、不得注册不文明、不健康、带有辱骂用户性质之昵称； 
4、不得注册易产生歧义、引起他人误解之昵称； 
5、不得以战犯以及被定性为非法组织名称或其组织头目的姓名注册昵称。 

五、社区有权修改或删除社区中的违法内容以及认为不适当的内容；凡用户发布的信息出现以下情况之一的，管理人员有权不通知作者直接删除，并有权关闭其部分权限、暂停直至取消该帐号： 
1、危害国家安全 泄露国家秘密或者军事机密，颠覆国家政权，破坏国家统一，损害国家荣誉和利益，破坏民族团结的； 
2、宣扬邪教、封建迷信，组织邪教组织、联络邪教组织成员的； 
3、散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定，或者教唆犯罪的； 
4、提供淫秽站点链接服务，或者散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖的； 
5、未经本站允许而发布带有联系方式或者帖子内有链接到相关主页的广告帖； 
6、侮辱或者诽谤他人的； 
7、通过链接有意传播计算机病毒等破坏性程序的； 
8、不符合相关社区发文规定的； 
9、符合版面主题或规定，但意图不良的； 
12、主题贴（即非跟贴）标题空洞，内容无实际意义或无具体内容的； 
13、同一文章重复发表或同时贴在两个以上的； 
14、转载未注明，或市民信箱管理中心认为其同日内在本版转载数量过多的； 
15、文章内容或个人签名包含有严重影响网友浏览的内容或格式的。 
16、发布、传播含有法律、法规禁止的其他内容的信息或者从事法律、法规禁止的其他行为的。 
17、“火星人”文字帖及一切不规范使用汉字得帖子。 

六、如果你发现有任何图片或文章侵犯了你的权益，请与市民信箱联系，并请告知侵权的位置以便及时删除和处理。 

七、用户发表文章的同时即表示已接受上述规定。 
八、如用户违反上述规定情节较重遭到被封市民信箱用户权限的处罚规定之后，如有悔改之心，请下以游客身份登陆本论坛，下载本规定附件中的“书面保证”之后认证填写，填写完毕之后请传真至63171818，我方在收到传真之书面保证之后，根据情况方可酌情考虑对该用户的论坛权限开放。