您正在使用“极客社区应用”（以下简称社区），在使用前请仔细阅读如下服务协议。
社区用户使用社区即表示接受本协议的全部条款。本协议适用于所有社区服务，包括本协议期限内的社区用户使用的各项服务或软件的升级、调整及更新。当您在“我同意并遵守”选项前打勾后，即视为同意接受本服务条款的所有规范并愿受其约束,本协议对您及社区均具有法律效力。

服务内容及使用须知

1. 社区是一个商品指南类应用。
2. 社区为提供服务而使用的任何资料（包括但不限于软件中所含的任何图像、照片）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，社区用户不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble），或以其他方式发现其原始编码，以及实施任何涉嫌侵害著作权的行为。

承诺与保证

1.社区用户保证，使用社区禁止直接或间接的：
1) 以任何方式干扰或企图干扰社区任何部分或功能的正常运行；
2) 有任何病毒或破坏性数据、可能对社区产生不良影响；
3) 避开、尝试避开或声称能够避开任何内容保护机制或者运行环境度量工具；
社区用户违反上述任何一款保证，社区均有权就其情节，对其做出处罚；如因社区用户违反上述保证而给社区、其他社区用户或社区任何合作伙伴造成损失，社区用户自行负责承担一切法律责任并赔偿损失。

2.社区用户承诺：

社区用户发布的任何信息，不得含有任何违反国家法律法规政策的信息，包括但不限于下列信息：
(1) 反对宪法所确定的基本原则的；
(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3) 损害国家荣誉和利益的；
(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、毒品或者教唆犯罪的；
(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9) 含有盗版、图片、图书和/或其它任何侵犯第三方任何合法权益作品的。
(10)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
(11)其他社区明确禁止的。（社区有权随时调整违规信息定义，但会尽合理范围内的最大努力，将前述内容变化提前告知社区用户。）
3. 社区用户不得为任何非法目的而使用社区；不得以任何形式使用社区侵犯社区的商业利益；不得利用社区进行任何可能对互联网或移动网正常运转、安全性、稳定性造成或可能造成不利影响的行为。
4. 社区用户不得利用社区，故意制作、传播手机病毒等破坏性代码，或实施其他危害互联网、手机信息网络安全的行为。
5.若因社区用户违背其上述承诺、保证中任意内容，导致社区或社区合作相对方面临任何投诉、举报、质询、索赔、诉讼；或使社区或社区合作相对方因此遭受任何名誉、声誉或者财产上的损失，社区用户应积极采取一切其可能采取的措施，以保证社区及社区合作相对方免受上述索赔、诉讼的影响。同时，社区用户对社区及社区合作相对方因此遭受的直接及间接经济损失负有全部的损害赔偿责任。
6.对社区用户违背上述承诺保证的行为，社区亦有权自行实施必要措施以处罚社区用户。
用户个人信息保护
1.社区将会采取合理的措施保护社区用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可社区不会向第三方公开、透露用户个人信息。
2.社区将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护社区用户的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
3.未经社区用户的同意，社区不会向社区以外的任何公司、组织和个人披露社区用户的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

免责声明
1. 鉴于手机网络服务的特殊性，社区用户同意社区有权变更、中断或终止部分或全部社区服务。上述变更、终端或终止，在社区通知社区用户情况下，社区无需对社区用户承担任何责任。
2. 社区用户理解，社区需对其社区定期或不定期进行升级、维护，如因此类情况造成社区用户享有服务受到影响，社区无需为此承担任何责任，但社区应尽可能事先通知社区用户。
3. 若发生社区用户违背本协议约定或违反法律、法规规定之情形，由社区用户自行承担一切法律、经济后果，社区不承担任何责任。
4. 社区因履行免责声明约定第2条而导致的信息、内容被移除，社区将不承担任何责任。
保密与信息披露
1. 保密信息，是指不为公众所知悉、能为权利人带来经济利益、具有实用性并经权利人采取保密措施的技术信息和经营信息。
2. 未经对方书面许可，任何一方不得向第三方（有关法律、法规或政府部门要求除外）泄露本协议条款的任何内容、本协议签订履行情况以及通过签订和履行本协议而获知的对方的保密信息。
3. 双方在协议履行中发生分歧或需要有相关的重大信息披露时，应首先积极争取双方沟通协商一致，相关重大信息披露、采用、表述应获得双方的许可，双方在各个领域自觉维护对方的品牌价值和利益。
4. 保密条款不因本协议无效、解除、提前终止或不具操作性而失效。本协议期满后，各方保密义务并不随之终止，保密义务直到另一方同意其解除此项义务，或事实上不会因违反保密义务而给另一方造成任何形式损害时为止。
5　不可抗力
1)“不可抗力”系指在本协议期限内发生的不可预见（或虽可预见，但其发生或后果不可控制、避免），非任何一方所能控制且使任何一方无法完全履行本协议的诸事件。鉴于互联网之特殊性质，不可抗力亦包括下列影响互联网正常运行之情形：黑客攻击；电信部门技术调整导致之重大影响；因政府管制而造成之暂时关闭；病毒侵袭；网络故障、带宽、域名解析故障或其他网络设备或技术提供商的服务延迟、服务障碍或任何其他类似事件。
2)声称遭受不可抗力的一方，应立即用最快捷的方式通知另一方该事件的性质、发生日期、预计持续时间等有关的细节，以及该事件阻碍通知方履行其于本协议项下义务的程度，并随附经有关部门确认的不可抗力书面证明，且应尽可能减少不可抗力所产生的影响。
3)一旦本协议各方确认发生不可抗力致使本协议无法履行或延期履行，任何一方都将可以暂停履行本协议，但应在2个工作日内通知对方并在15日内提交不可抗力事件的详细情况及有效证据。如果上述不可抗力的影响未能在不可抗力发生之日起30天内消除，且双方未能就本协议协商一致达成变更意见，任何一方有权解除本协议，本协议自一方向另一方发出终止通知之日起解除 。
其他
1. 本协议最终解释权归社区所有。
2. 本协议项下社区对社区用户所有的通知均可通过应用内公告、电子邮件、等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
3. 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向社区所在地的人民法院提起诉讼。
4. 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
5. 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
